Após um intenso período de chuvas, com um prolongado alagamento de diversas
regiões, a cidade de Pindaíba está na iminência
de uma forte epidemia que provavelmente atacará a população exposta aos
efeitos da água parada. A prevenção dessa catástrofe
sanitária é a imunização da população por meio de uma dose única de um coquetel
de 3 remédios, distribuídos regularmente
pelo governo ao serviço de saúde do município. Um levantamento está sendo feito
nos estoques de remédios da cidade, visando
determinar a quantidade de pessoas que poderão ser atendidas em um primeiro
momento com o que já se encontra disponível
no sistema público municipal. Funcionários fizeram a contagem das doses
disponíveis dos 3 medicamentos necessários (que por
simplicidade chamaremos aqui de medicamentos A, B e C) e agora é possível
determinar quantas pessoas podem ser imunizadas.
Uma pessoa não pode receber apenas uma parte do coquetel, pois não ficaria
imunizada e além disso incorreria em riscos de saúde
desnecessários. Então, ou a pessoa recebe uma dose do medicamento A, outra
do B e outra ainda do C, ou não recebe nada. Sua
tarefa neste problema é, dada as quantidades disponíveis dos medicamentos
A, B e C, determinar a quantidade de pessoas que
poderá ser imunizada com eles.
Entrada
A entrada é composta por um único caso de teste, expresso em uma linha contendo
os inteiros A, B e C (0 6 A, B, C 6 30000),
que representam as quantidades de doses disponíveis de cada medicamento.
Saída
O programa deve imprimir um inteiro indicando a quantidade de pessoas que
poderão ser imunizadas com os medicamentos disponíveis em Pindaíba. Finalize
com uma quebra de linha
