
4 - [SO] Combinação de moedas
Dado um valor de N centavos e um array com M valores diferentes de moedas (também em centavos),
 escreva um código que calcula e imprime de quantas maneiras distintas as moedas podem ser combinadas
  para se gerar um troco com valor N. Considere que você tem à disposição um número infinito de cada 
  tipo de moeda, e que a ordem das moedas não interessa.

 

Entrada
 
A entrada contém um caso de teste. A primeira linha da entrada contém um número inteiro N, 
indicando os centavos. A segunda linha da entrada contém um inteiro M, indicando o tamanho do array
 de moedas, seguido de M linhas, cada uma contendo um valor diferente de moeda.
 
Saída
 
A saída deve conter apenas um número inteiro, que representa a quantidade de combinações diferentes
 possíveis para gerar o troco com valor N, seguido de um caractere de final de linha ("\n").
 
 
Explicação do primeiro caso do exemplo: há 4 soluções possíveis: 
[1, 1, 1, 1,], [1, 1, 2], [2, 2] e [1, 3]

Explicação do segundo caso do exemplo: há 5 soluções possíveis:
[2, 2, 2, 2, 2], [2, 2, 3, 3], [2, 2, 6], [2, 3, 5], [5, 5]   

