Uma companhia financeira está realizando um estudo dos piores investimentos
realizados e gostaria de adquirir um programa que realizasse este estudo.
O programa deve ser capaz de analisar a série histórica de valores das ações de
uma certa companhia e calcular a maior perda que seria a diferença dos valores
entre uma data T0 e Tn. Se não há perdas, a perda será 0.
Caso tenha alguma dúvida, a imagem abaixo apresenta o primeiro exemplo de
entrada.

Entrada:
Na primeira linha N (número de valores das ações) 0 < N < 100000. Na segunda
linha o valor das ações na ordem em que foram lançadas. Os valores são sempre
inteiros v (0 < v < 2 31).
Saída:
A perda máxima, expressa em um número negativo se há perda e 0 caso não haja.
