1 - [SO] Menor inteiro positivo
Dado um inteiro N, e um array de números inteiros (em qualquer ordem),
escreva um código que procura e imprime o menor inteiro positivo que não está
no array.



Entrada

A entrada contém um caso de teste. A primeira linha da entrada contém um número
inteiro N, indicando o tamanho do Array. Seguem-se N linhas, cada uma contendo
um valor do array.

Saída

A saída deve conter apenas um número, que representa o menor inteiro positivo
 que não está presente no array, seguido de um caractere de final de linha ("\n").
